El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No tengas miedo del largo viaje♪
♪El amor consolará tu falta♪
♪Todas las heridas se cubrirán con costras♪
♪Y conviértete en las flores del tiempo♪
♪Alguien los limpiará por ti♪
♪No te sientas solo, sigue adelante♪
♪Comparte tu historia con el tiempo♪
♪ Responderá
♪Deseando que la encuentres entre la multitud♪
♪Y descansa contento con una vida sencilla♪
♪Aunque la vida esté llena de arrepentimientos♪
♪Que siempre mantengas el entusiasmo♪
♪Para cada invierno y verano♪
[El amor es la panacea]
[El espectáculo es el proyecto principal
[en la provincia de Sichuan en 2022]
[Basado en la novela "Sanador"
Transferir toda la liquidez al exterior.
Realizaremos I+D en el extranjero.
No podemos mover ni un centavo
tendremos suerte
Ni siquiera pienses en I+D.
Contacta con el responsable
Que envíen gente a China.
podemos venderlos
del laboratorio Jiehui.
Con ese dinero,
Estoy seguro de que puedo reconstruir mi empresa.
Vender los genes del pueblo chino.
pone en grave peligro la seguridad nacional
y es un delito grave.
¿No crees que lo sé?
¿Habría arriesgado todo?
si tuviera una opción?
Estabas involucrado en todo.
¿Crees que podrás salirte con la tuya?
Entiendo ahora.
Me pondré en contacto con ellos ahora.
- ¿Quién está ahí?
yuncheng,
soy yo.
Corrió,
Nos escuchaste hablar, ¿no?
yuncheng,
Llévame contigo.
Puedo renunciar a todo aquí
solo para ti.
Jiehui ya es un desastre ahora.
Es inútil que pierdas el tiempo aquí.
Corrió,
una vez que estés involucrado,
no hay marcha atrás.
Tienes que decidirte.
Papá.
¿Qué diablos está pasando?
Yuncheng me ha estado mintiendo.
Dijo que el nuevo fármaco fue desarrollado
en base a tus logros,
y era una versión mejorada de HQD39,
Pero, de hecho,
es una copia de drogas ilegales
Corrió,
esto es un gran problema.
No se pueden difundir noticias sin fundamento.
Es cierto.
Lo escuché con mis propios oídos.
Antes de que el Comité de Ética lo aprobara,
lo usó para pruebas subterráneas.
Los rumores de muertes por nuevos fármacos
parece ser cierto ahora.
Corrió,
una vez una persona obsesiva
no hay forma de salvarlo.
No hay evidencia sólida
Si llamamos a la policía ahora,
No basta con llevarlo ante la justicia.
Papá,
Realmente lamento esto.
queria lograr algo
pero nunca pensé que costaría vidas.
Yuncheng se ha convertido
me siento como
Papá,
¿Qué tengo que hacer?
Corrió,
no tengas miedo.
Ya que cometiste errores, simplemente corrígelos.
No importa qué errores
Mientras puedas encontrar el camino de regreso,
Siempre serás mi buena hija.
DE ACUERDO.
¿Por qué me llamaste tan tarde?
Wei'an,
Quiero decirte
que el nuevo fármaco desarrollado por Jiehui,
que decían ser
una versión mejorada de HQD39,
en realidad es una imitación
Yo sé eso.
Hemos analizado los ingredientes.
de la droga que le dio a mi tía
y los entregó a la policía.
Wei'an,
Quiere continuar con esto en el extranjero.
Para recaudar fondos,
quiere vender el suero en nuestro laboratorio
a laboratorios extranjeros.
¿Está loco?
La fuga de información genética.
pondrá en grave peligro
Sólo tú puedes detenerlo.
Él se preocupa más por ti.
Deberías decirle que se rinda.
No habría matado a mi tía.
si tuviera alguna conciencia.
Entonces...
¿Qué debemos hacer ahora?
Dame tu teléfono.
¿Por qué?
Quiero leer algo en nuestro camino.
Necesitamos ir a alguna parte
antes de ir al aeropuerto.
¿A dónde vamos?
No hagas preguntas que no deberías.
Vamos.
Cheng, finalmente lo pensaste bien.
Sabía que vendrías a mí.
Todas las muestras de suero.
del laboratorio de Jiehui
están aquí.
Ni siquiera puedes encontrarlos en el mercado.
[Dos personas comparten su ubicación]
Deberían estar aquí.
Su ubicación no se ha movido
Esta zona está llena de almacenes.
Deberían estar en uno de ellos.
DE ACUERDO. ¡Ir!
No recortes ni un centavo
Está seguro. El dinero será transferido
a su cuenta offshore.
Encantado de trabajar contigo.
¿Qué ocurre?
Nada.
Me mareé un poco.
Me duele la cabeza.
¡Atención a todos!
¡Mover!
¡Congelar!
¡Wen Ran!
yuncheng,
Lo lamento.
No puedes mantener este crimen.
Ganaste esta vez, completamente.
Du Yuncheng,
siempre eres
nunca reflexionar sobre ti mismo.
Estás vendiendo muestras biológicas.
a los extranjeros,
que pone en grave peligro
Es un delito grave.
El suero de un montón de
al menos se vendería
pero sería simplemente basura
Supervivencia del más apto.
Algunas personas no van a sobrevivir,
así que no hay vergüenza
¿Cómo puedes decir algo así?
Wei'an,
Haré lo que sea por ti,
Incluso las cosas que piensas
son sucios y malvados.
Ni siquiera me importará.
Porque sé
que solo tengo una cosa que hacer,
y eso es para dejarte vivir.
Gu Yunzheng,
¿Eres feliz ahora?
Me robaste la vida feliz
Mi familia,
y mi infancia.
Despertar.
mi mamá ni siquiera lo sabía
antes de casarte con tu padre.
Cuando fue a Lacaya para realizar labores de socorro,
Cui Jie
le envio la foto
Porque mi mamá se enteró
ella se desorientó mentalmente
y tuvo un accidente.
Era Cui Jie.
Cuando ella estaba embarazada de ti,
Du Yongsong ya estaba comprometido.
Por eso abuelo
Siempre tuve esa actitud hacia ti.
Por eso Du Yongsong
Porque eres solo una herramienta
que Cui Jie planeó meticulosamente
A los ojos de Du Yongsong,
siempre has sido una molestia
¡Sal de mi casa!
¡Esta es mi casa!
Eres molesto. ¡Salir!
¡Tu, vete!
¡Yunzheng!
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
Cariño, todo es culpa de Yuncheng.
No culpes a Yunzheng.
Yuncheng, discúlpate con tu hermano.
¡Sé bueno!
yuncheng,
Me disculpo contigo.
No debería haberte azotado.
Mamá,
¿Soy hijo de papá o no?
¿Es esta mi casa?
Por supuesto que lo eres, niño tonto.
¿Por qué harías una pregunta tan tonta?
Entonces ¿por qué papá
¿Casarse con la madre de Yunzheng?
La mamá de Yunzheng.
nos quitó a papá antes,
pero ahora ha vuelto con nosotros.
El mundo de los adultos es muy complicado.
Solo recuerda,
eres su hijo,
y nosotros somos la verdadera familia.
¿Entiendo?
Entonces
¿Qué pasa si la mamá de Yunzheng regresa?
Su mamá se fue a otro mundo,
y ella nunca volverá.
(El acusado, Du Yuncheng,)
(contrabandeado ilegalmente
(drogas prohibidas producidas ilegalmente,
(y las circunstancias
(De acuerdo con
(de la Ley Penal de)
(La República Popular de China,)
(este Tribunal impone)
(una pena de 15 años de prisión)
(y confiscación
¡Yuncheng, no te preocupes!
Encontraré al mejor abogado
para ayudarle a apelar el veredicto.
No hay necesidad.
violé la ley
y debe ser llevado ante la justicia.
Como puedo vivir
¿Sin Ti?
¿No es bueno seguir siendo?
Sra. Du,
viviendo una vida
de abundancia que otros envidian?
¿Cómo puedes pensar en mí de esa manera?
¿No hice todo esto por ti?
En aquel entonces, enviando el retrato familiar
a Gu Xingchen,
que estaba lejos en Lacaya,
¿Como lo descubriste?
Desde la infancia hasta la edad adulta,
Nunca entendí por qué
Papá y abuelo favorecían a Gu Yunzheng.
No importa cuánto lo intenté,
Nunca pensaron muy bien en mí.
Cuanto más intentaba demostrar mi valía,
menos pensaban en mí.
Ahora entiendo
que mi nacimiento
era solo una moneda de cambio
Yo era un niño que no fue bendecido.
Eso no es cierto, Yuncheng.
Las cosas no son así.
No deberías pensar de esa manera.
En aquel momento,
cuando llegaste a la edad escolar,
no pudiste ir a la escuela
solo estaba recuperando
¡No hice nada malo!
Du Yongsong te abandonó
para un bien emparejado,
el rico Gu Xingchen.
¿Por qué me diste a luz?
¿Por qué dejaste que esa persona egoísta
ser mi padre?
¿Realmente lo hiciste por amor a mí?
o para satisfacer tu propia vanidad
de casarse con un miembro de una familia rica?
Mamá, ¿eso es agotador?
Para convertirte en Du,
¿Alguna vez has dormido bien por la noche?
Has tratado cuidadosamente de complacer a papá,
para complacer al abuelo,
solo porque tienes miedo
y ser expulsado
Mamá,
Mira en qué me he convertido hoy.
¿No es causado por ti?
y Du Yongsong?
No, Yuncheng.
¡Dejame explicar!
¡Yuncheng!
¡Yuncheng, eso no es cierto!
¡Yuncheng, escúchame!
¡Yuncheng!
¡No es así!
¡Du Yuncheng!
¿Qué está pasando con Du Yuncheng ahora?
Quince años de prisión.
¿Cómo pudo hacer algo tan atroz?
La reputación de nuestra familia Du.
¡Fue arruinado así por él!
una persona como esta
No es que no te merezca.
es que no te mereces
¿De qué tonterías estás hablando?
Yuncheng tiene razón.
Eres una persona extremadamente egoísta.
Su hijo es sentenciado a prisión,
todavía estás pensando en
Aferrándome a lo que no me pertenece
sólo conducirá a represalias.
Lo creas o no,
causando la muerte de Gu Xingchen en aquel entonces
No fué mi intención.
Después del incidente,
También viví en la culpa y la culpa
Yuncheng termina como hoy
Todo se debe a mis propios errores.
todos tenemos que asumir la responsabilidad
Empezando hoy,
te dejare
y esta familia.
Sr. Gu y Sra. Su,
Gracias por escoger nuestra compañia.
Soy Qi, tu exclusiva.
Planificador de bodas para esta ocasión.
En los últimos tres años,
Bodas temáticas para muchas parejas.
Entonces, esta vez,
ustedes dos definitivamente tendrán
una experiencia inolvidable en la vida.
Entonces,
todos los elementos que imaginé
Puedes lograrlo tú, ¿verdad?
Por supuesto,
nuestro trabajo es
para convertir la imaginación del cliente
No actúes tan inexperto.
Es la primera vez que me caso,
así que ciertamente
¿Qué otra experiencia has tenido?
que nadie sabe?
¡Para!
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
¿Tienes alguna historia especial?
puedes compartir con nosotros?
Ella tenía
enamorado de mí durante ocho años.
¡No ocho años!
- ¿No?
Señorita Su,
¡El punto es el "enamoramiento"!
El amor secreto es muy hermoso.
¿Sois médicos?
Puedes probar nuestro
Boda temática hospitalaria.
No, gracias.
No.
No quiero mi propia boda
ser un grupo de trabajo.
Alguien en el trabajo ha estado
desempeñando el papel de esclavizarme.
¿Cuándo lo he hecho alguna vez?
[Paciente externo]
cuanto es apropiado
Al menos 800 o 1000.
Eso es mucho.
Con nuestra amistad,
más de 2000 al menos.
Hola directora.
Hola, Sr. Wang y Director.
¿De qué estás hablando tan felizmente?
Dr. Gu Yunzheng de nuestro departamento.
Nos envió invitaciones.
Sr. Wang,
tú también tienes una "bomba feliz".
¡Esto es genial!
¿Dónde está Gu Yunzheng?
¿Por qué no me entrega esto en persona?
El señor Gu dijo que es demasiado tímido.
entonces me pidió que te dijera
que tu paquete rojo debe ser
No te preocupes, como su maestro,
ciertamente daré
¿Tienes la invitación del director Du?
¿Te pidió que le dieras uno a Du?
No.
Director Du,
creo que gu
planea entregárselo en persona.
[Gu Yunzheng y Su Wei'an]
Chicos, volved a vuestro trabajo.
Vuelve a tu trabajo.
Adelante.
El señor Wang me dijo
que necesitas hablar conmigo,
Que sea breve, por favor.
Toma asiento.
No hay necesidad.
Entonces,
em,
tus antecedentes anteriores,
Práctica clinica,
logros,
o artículos y monografías publicadas,
han sido suficientes durante mucho tiempo
Le pedí a mi secretaria que preparara un expediente.
para la promoción de su título.
Ya lo envié.
Gracias, Director Du.
Sin embargo,
En realidad no me importa
si me ascienden o no.
Incluso Wang Huanzhong ha firmado
y mucho menos mi opinión.
Entonces tu aplicación
Te llamé aquí para darte
esta buena noticia.
De hecho,
ya he logrado
y satisfacción de
En comparación con tales logros,
cosas como salario,
título y puesto
ya no son tan importantes.
Al igual que mi prometida,
aunque ella es solo
ella también puede ser la primera autora
de papeles de alto impacto
en las principales revistas de SCI.
Me siento orgulloso de ella.
De hecho, vi la invitación.
enviaste a tus colegas.
¿Estás pensando en casarte?
Sí.
Si quieres ir a la boda,
puede que resulte un poco incómodo.
yunzheng,
Cometí muchos errores antes.
En realidad, en el fondo,
Puedo aceptar a Su.
Pero todavía no puedo aceptarte por ahora.
Tal vez
todavía no lo estaré
por mucho tiempo.
Han pasado tantos años.
¿Todavía no puedes perdonarme?
¿No crees?
es injusto pensar
que la gente puede
ganar felicidad
sin trabajar para ello?
Especialmente
por los muertos.
yunzheng,
puede...
Está bien,
si no me necesitas
para cualquier otra cosa,
Debería irme ahora.
Lin Yijing, Zhang Hongkun,
y Wang Qihang.
Hecho.
Tengo la lista de invitados, los souvenirs,
y todo el procedimiento funcionó.
¿Tienes alguna otra idea?
¿Qué ocurre? Estás a punto de casarte conmigo.
pero no pareces muy feliz.
No.
solo estaba preocupado
que si se me cayera el ramo
en el suelo cuando mis manos temblaron
el día de nuestra boda,
¿Sería eso un fracaso en nuestra boda?
Mientras estés dispuesto a casarte conmigo,
nada es un fracaso.
es una hermosa historia
para recordar años después.
Pienso que yo
increíblemente feliz en este momento.
[La boda de Gu Yunzheng y Su Wei'an]
¿Qué está tomando tanto tiempo?
¿Cual es la prisa?
Está por empezar, ¿vale?
Ellos están aquí.
Están muy felices.
¡Mira qué feliz estás!
Tu deseo se ha hecho realidad.
¿Cómo estuvo mi baile?
Fue grandioso.
Pensé que vería algo
para burlarme de ti.
Vamos.
En este momento,
los novios han llegado
Entonces me gustaría preguntarle al novio,
¿Tienes algo que quieras decir?
¿A la hermosa novia frente a ti?
Wei'an,
cuando te conocí en Lacaya,
Pensé que eras terco
y arrogante,
tratando de actuar con fuerza.
Pero no sé cuando,
estos rasgos, en mi opinión,
todo se volvió destellos
de tu perseverancia y valentía.
No sé
cuando exactamente me empezaste a gustar,
y querer estar contigo,
pero ahora,
incluso en el futuro,
Siempre te querré.
Siempre estaré a tu lado.
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
Bien ahora,
¿Qué quiere decirle la novia?
Gu Yunzheng,
si rico
o pobre,
ya sea en bien
o malos tiempos,
Lo intentaré lo mejor que pueda,
Hago lo mejor que puedo para apreciar cada día.
¡Para siempre!
Hago lo mejor que puedo.
Dime
que estarás a mi lado para siempre.
Estaré a tu lado.
Damas y caballeros,
seamos ahora testigos
los novios intercambian anillos.
¡Impresionante!
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
¡Jefe!
¡Bésala!
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪
El siguiente es el más esperado.
¿Estás listo?
¡Sí!
Gracias.
Quiero que esta vez sea especial.
me gustaria dar
para mi madre,
Sra. Zhao Meilan.
¿A mi?
Espero que Lan pueda aceptar este ramo.
para continuar mi felicidad.
Tío Zhao.
Te entregaré a mi mamá
entonces debes cuidarla bien.
Ella tiene un exterior duro.
Si ella se enoja,
Y tú,
No siempre intimides al tío Zhao.
Ayude a compartir algunas de las tareas del hogar también.
Preguntarle
¡Si alguna vez lo he intimidado!
¿Sigues asintiendo?
No.
Nunca.
Tío Zhao,
Parece nuestro estatus en la familia.
es muy parecido.
Deja de tomar mi mano.
¡Gracias a todos!
¡Excelente!
Yunzheng.
voy a confiar
mi Wei'an para ti.
Has dicho todas las palabras
por entregar a mi hija.
Me quedé sin palabras.
Estarás bien.
Tía, no te preocupes.
Cuidaré bien de Wei'an.
Está seguro.
¡Sí!
[La boda de Gu Yunzheng y Su Wei'an]
[Muchos años después]
[Universidad Médica de Huaren]
[Conferencia Internacional
la conferencia internacional
[Profesor: Gu Yunzheng]
Con muchos expertos reunidos aquí,
El equipo especial de investigación de drogas.
de la enfermedad de Huntington
está dando una Fase III
GHS380 ha logrado grandes avances.
¡Este es verdaderamente un evento que cambiará la historia!
¿Es el profesor Gu ese profesor guapo?
quien cambió la dirección de su investigación
y comenzó la investigación
desde cero?
¡Curar una enfermedad incurable por amor!
Míralos,
[Pioneros académicos]
[Su Wei'an, Gu Yunzheng]
escuché en ese momento
el mejor investigador sobre corea
¿No era el profesor Gu?
sino su esposa.
La historia de su esposa.
es aún más legendario
Ella solo tenía una licenciatura.
pero ha publicado más de uno
artículo científico de alto factor de impacto
Su propia esposa sufre corea.
En el momento,
[Su Wei'an, Gu Yunzheng]
Si no fuera por ella,
no podríamos haber tenido tal
yo también quiero convertirme
¡Una doctora valiente como ella!
Está por empezar.
Vamos.
[Informe de resultados de la investigación de fármacos GHS380]
[Su Wei'an]
[Conferencia Internacional
teniendo el progreso
hemos hecho hoy con GHS380,
primero quiero agradecer a todos los pacientes
Recuerdo
durante el primer ensayo clínico
de nuestro primer lote de medicamentos,
un participante en el grupo de tratamiento,
desafortunadamente, desarrollado
un tumor maligno y falleció
dentro de un corto período de tiempo.
Los resultados de ese ensayo
se podría considerar
un golpe devastador para todo nuestro equipo.
Sin embargo, ese paciente
donó voluntariamente su cuerpo
para futuras investigaciones.
Si no fuera por el apoyo y la dedicación
de todos los pacientes ese año,
Yo creo
no podríamos tener
superar las dificultades tan rápidamente.
A través de los incansables esfuerzos
de todo nuestro equipo de I+D,
después de las mejoras, GHS380
finalmente pasó los ensayos clínicos de fase III
y fue aprobado para su lanzamiento al mercado
para ser utilizado para el tratamiento de
es el mundo
primero aprobado
fármaco de edición de genes
para el tratamiento de la enfermedad de Huntington.
También queremos agradecer
los fondos a nivel nacional
y su patrocinio y reconocimiento.
Estos
logros de investigación aparentemente importantes
son, de hecho,
solo un paso muy pequeño
en todo el proceso de investigación médica.
Cada logro de investigación,
no puede suceder sin
de muchas personas detrás de escena.
Es sólo con el aporte de todos.
que podemos captar
el rayo de luz regalado por los cielos.
Gracias a todos por su afirmación.
y soporte de nuestro laboratorio.
También quiero agradecer a mi esposa,
Sra. Su Wei'an.
[Su Wei'an]
¿Cómo es que el Dr. Su no vino?
para una ocasión tan importante?
Probablemente llegue tarde.
he oído
ella nunca es alguien que siga las convenciones.
Fue ella quien dio un paso al frente
y probó la droga ella misma.
Como camarada,
como socio,
ella me ha empoderado continuamente
en mi investigación y el viaje de mi vida.
Por último,
Quiero agradecer a todos los valientes pacientes.
Gracias por nunca rendirte
la lucha contra la Enfermedad de Huntington.
Esta puerta de esperanza
pertenece a todos ustedes.
♪No te sientas solo siguiendo adelante♪
♪Comparte tu historia con el tiempo♪
♪ Responderá
♪Deseando que la encuentres entre la multitud♪
♪Y descansa contento con una vida sencilla♪
♪Aunque la vida esté llena de arrepentimientos♪
♪Que siempre mantengas el entusiasmo.
♪El tiempo es fugaz, sólo el amor puede sanar♪
♪Esos ojos tuyos, nadie se puede comparar♪
♪Eres tú, dando a la luz su rastro♪
♪Escucha♪
♪Cruzando ruinas, respirando cálido y libre♪
♪Eres tú,
(Mi hijo,)
(¿sabes el significado de tu nombre?)
(Por supuesto que sí.)
(Porque el nombre de papá es Gu Yunzheng)
(y el nombre de mamá es Su Wei'an)
(entonces mi nombre es Gu Yusu)
(significado)
(Papá y mamá nunca se separan).
[El fin]
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪